Quietos la mente y el alma hablarán.
"En lo que piensas, te conviertes.Lo que sientes, atraes.Lo que imaginas, creas."
La felicidad nunca llegará a quienes no aprecian lo que ya tienen.
No tienes alma.Eres un alma.Tienes un cuerpo.
"Si quieres volar, renuncia a todo lo que te pesa."
Todo el sufrimiento es causado por la ignorancia.La gente inflige dolor a los demás en la búsqueda egoísta de su propia felicidad o satisfacción.
"Antes de hablar, deja que tus palabras pasen a través de tres puertas: ¿es cierto?¿Es necesario?¿Es amable?"
El dolor es inevitable.El sufrimiento es opcional.
Solo hay dos errores que uno puede cometer en el camino hacia la verdad.
"La pureza o la impureza depende de uno mismo, nadie puede purificar a otro."
Todas las mañanas nacemos de nuevo.Lo que hacemos hoy es lo que más importa.
"Al final, solo tres cosas son importantes: cuánto amaste, cuán suavemente viviste y cuán graciosamente dejaste ir cosas que no son para ti."
"No te apresures a nada.Cuando sea el momento adecuado, sucederá."
Entender todo es perdonar todo.
"Cuando duele, observa.La vida está tratando de enseñarte algo."
El cambio nunca es doloroso.Solo la resistencia al cambio es dolorosa.
"Un momento puede cambiar un día, un día puede cambiar una vida, y una vida puede cambiar el mundo."
La raíz de todo sufrimiento es el archivo adjunto.
El problema es que crees que tienes tiempo.
"Tu mente es algo poderoso.Cuando comiences a filtrarlo con pensamientos positivos, tu vida comenzará a cambiar."
"Si realmente te amabas a ti mismo, nunca podrías lastimar a otro."
Estar donde estas
Todo lo que somos es el resultado de lo que hemos pensado.
"Tres cosas no pueden estar ocultas durante mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad."
La felicidad no depende de lo que tienes o de quién eres.Se basa únicamente en lo que piensas.
"El sufrimiento no te está sosteniendo, estás sosteniendo el sufrimiento."
"La salud es el mayor regalo, la satisfacción la mayor riqueza, la fidelidad es la mejor relación."
La virtud es perseguida más por los malvados de lo que es amado por lo bueno.
"No creas nada, sin importar dónde lo leas, o quién lo hayas dicho, sin importar si lo he dicho, a menos que esté de acuerdo con tu propia razón y tu propio sentido común."
Nunca veo lo que se ha hecho
"Si supiera lo que sé sobre el poder de dar, no dejaría pasar una sola comida sin compartirla de alguna manera."
Nadie nos salva sino a nosotros mismos.Nadie puede y nadie puede.Nosotros mismos debemos caminar por el camino.
"Cuando te das cuenta de lo perfecto que es todo, inclinarás la cabeza hacia atrás y se reirás del cielo."
"Da, incluso si solo tienes un poco."
Solo pierdes lo que te aferras.
"Miles de velas pueden iluminarse desde una sola vela, y la vida de la vela no se acortará.La felicidad nunca disminuye por ser compartido."
Nunca veo lo que se ha hecho
No veré el tazón de otro intento de encontrar una falla: un entrenamiento que se debe observar.
"Cualesquiera que sean las palabras que pronunciemos con cuidado para las personas, las oyerán y serán influenciadas por ellas para bien o enfermo."
"¿Qué es el mal?Matar es malvado, mentir es malvado, calumniar es malvado, el abuso es malvado, el chisme es malvado, la envidia es malvada, el odio es malvado, para aferrarse a la falsa doctrina es malvado"
"No hable en el pasado, no sueñes con el futuro, concentre la mente en el momento presente."
"Es la mente de un hombre, no su enemigo o enemigo, lo que lo atrae a las formas malvadas."
"¿Qué es el mal?Matar es malvado, mentir es malvado, calumniar es malvado, el abuso es malvado, el chisme es malvado, la envidia es malvada, el odio es malvado, para aferrarse a la falsa doctrina es malvado"
"Todo lo que somos es el resultado de lo que hemos pensado: se basa en nuestros pensamientos y se compone de nuestros pensamientos.Si un hombre habla o actúa con un pensamiento malvado, el sufrimiento lo sigue mientras la rueda sigue el casco de la bestia que atrae al carro ...Si un hombre habla o actúa con un buen pensamiento, la felicidad lo sigue como una sombra que nunca lo deja."
Es mejor conquistarse que ganar mil batallas.Entonces la victoria es tuya.No se le puede quitar.
"No creas nada, sin importar dónde lo leas, o quién lo hayas dicho, sin importar si lo he dicho, a menos que esté de acuerdo con tu propia razón y tu propio sentido común."
Aquellos que no han podido trabajar hacia la verdad han perdido el propósito de vivir.
Long es la noche para el que está despierto
Ardentamente haz hoy lo que se debe hacer.¿Quién sabe?Mañana viene la muerte.
"Meditar ... no se demore, para que no se arrepienta más tarde."
"Uno debe esforzarse por comprender qué subyace a los sufrimientos y las enfermedades, y apuntar a la salud y el bienestar mientras se gana en el camino."
"Deleite en la meditación y la soledad.Componerse, sé feliz.Eres un buscador."
"Si los pensamientos de un hombre están embarrados, si es imprudente y lleno de engaño, ¿cómo puede usar la bata amarilla?Quien sea maestro de su propia naturaleza, brillante, clara y verdadera, puede usar la bata amarilla."
"Como una flor fina, hermosa a la vista, pero sin aroma, las palabras finas son infructuosas en un hombre que no actúa de acuerdo con ellas."
"Meditar.Vivir puramente.Tranquilizarse.Haz tu trabajo con el dominio.Como la luna, ¡salga de detrás de las nubes!Brillar"
"En lo que piensas, te conviertes.Lo que sientes, atraes.Lo que imaginas, creas."
"Por pronto, el cuerpo se descarta, ¿qué se siente?Un registro inútil de madera, se encuentra en el suelo, ¿qué sabe?Tu peor enemigo no puede dañarte tanto como tus propios pensamientos, sin vigilancia.Pero una vez dominado, nadie puede ayudarte tanto, ni siquiera tu padre o tu madre."
"Si estás lo suficientemente callado, escuchará el flujo del universo.Sentirás su ritmo.Ve con este flujo.La felicidad está por delante.La meditación es clave."
"Aunque uno debería vivir cien años sin sabiduría y control, pero mejor, de hecho, es la vida de un solo día de alguien que es sabio y meditativo."
La meditación trae sabiduría
"Si meditas seriamente, puro en mente y amable en los hechos, llevando una vida disciplinada en armonía con el Dharma, crecerás en gloria.Si medita con seriedad, a través de disciplinas espirituales puede hacer una isla para usted que no puede abrumar ninguna inundación."
"Si enciende una lámpara para otra persona, también alegrará su camino."
"Ni el fuego, ni el viento, el nacimiento, ni la muerte, pueden borrar nuestras buenas obras."
La felicidad viene cuando su trabajo y palabras son beneficiosos para usted y para los demás.
Resuelva su propia salvación.No dependa de los demás.
"Si no cuidamos a los demás cuando necesitan ayuda, ¿quién nos cuidará?"
Quien actúa sobre la verdad es feliz en este mundo y más allá.
Recordar un error es como llevar una carga en la mente.
No hay miedo por alguien cuya mente no esté llena de deseos.
Rifrados del canal de aguas
"Detente, detente.No hables.La verdad definitiva ni siquiera es pensar."
"La resistencia es una de las disciplinas más difíciles, pero es para la que soporta la victoria final."
Evite los actos malvados como un hombre que ama la vida evita el veneno.
"Si algo vale la pena hacerlo, hazlo con todo tu corazón."
Estás lejos del final de tu viaje.El camino no está en el cielo.El camino está en el corazón.Mira cómo amas.
"El odio no cesa con el odio, sino solo por el amor"
"Puedes buscar en todo el universo para alguien que merezca más tu amor y afecto que tú mismo, y esa persona no se encuentra en ningún lado.Usted mismo, tanto como cualquiera en todo el universo merece su amor y afecto."
Tiene que haber malvado para que el bien pueda probar su pureza por encima de ella.
El verdadero amor nace de la comprensión.
"Así como una madre protegería a su único hijo con su vida, aun así, uno cultive un amor ilimitado hacia todos los seres."
"La ambición es como el amor, impaciente tanto de retrasos como rivales."
"Así como una serpiente arroja su piel, debemos arrojar nuestro pasado una y otra vez."
Todo lo que tiene un comienzo tiene un final.Haga las paces con eso y todo estará bien.
"El secreto de la salud tanto para la mente como para el cuerpo no es llorar por el pasado, ni preocuparse por el futuro, sino vivir el momento presente sabiamente y sinceramente."
Conquistarse es una tarea mayor que conquistar a los demás.
"Si pudiéramos ver claramente el milagro de una sola flor, toda nuestra vida cambiaría."
"Para vivir una vida pura desinteresada, uno no debe contar como uno propio en medio de la abundancia."
"Si su compasión no se incluye a sí mismo, está incompleta."
"Tener compasión por todos los seres, ricos y pobres"
"Enseñe esta triple verdad a todos: un corazón generoso, un discurso amable y una vida de servicio y compasión son las cosas que renuevan a la humanidad."
"Imagina que cada persona en el mundo está iluminada pero tú.Son todos tus maestros, cada uno haciendo las cosas correctas para ayudarte a aprender paciencia perfecta, sabiduría perfecta, compasión perfecta."
"A medida que la lluvia cae igualmente en justa y lo injusto, no cargues tu corazón con juicio, pero llueve tu amabilidad por igual."
En la separación se encuentra la mayor miseria del mundo
"Por el bien de los muchos, por la felicidad de los muchos, fuera de la compasión por el mundo."
Las personas con opiniones simplemente se molestan mutuamente.
"Cualesquiera que sean los seres vivos que pueden ser débiles o fuertes, largos, robustos o de tamaño mediano, corto, pequeño, grande, visto o aquellos invisibles, aquellos que viven lejos o cerca, aquellos que nacen y los que aún no han nacido puedenTodos los seres tienen mentes felices."
La lengua como un cuchillo afilado mata sin dibujar sangre.
Aferrarse a la ira es como beber veneno y esperar que la otra persona muera.
No serás castigado por tu ira.Serás castigado por tu ira.
Conquista la ira con el no servidor.Conquista la maldad con bondad.Conquista la mezquindad con generosidad.
Tu peor enemigo no puede dañarte tanto como tus propios pensamientos sin vigilancia.
Aferrarse a la ira es como agarrar un carbón caliente con la intención de arrojarlo a otra persona
La ira nunca desaparecerá mientras los pensamientos de resentimiento sean apreciados en la mente.La ira desaparecerá tan pronto como se olviden los pensamientos de resentimiento.
El caos es inherente a las cosas compuestas.Esforzarse con diligencia.
"Es la mente de un hombre, no su enemigo o enemigo, lo que lo atrae a las formas malvadas."
Silenciar al hombre enojado con amor.Silenciar al hombre malhumorado con amabilidad.Silenciar al avaro con generosidad.Silenciar al mentiroso de la verdad.
"Al final del día, estoy en paz porque mis intenciones son buenas y mi corazón es puro."
Es mejor viajar bien que llegar.
Un hombre no se llama sabio porque habla y vuelve a hablar
La paz viene de adentro.No lo busques sin.
Aquellos que están libres de pensamientos resentidos seguramente encuentran paz.
"No sobrevalore lo que ha recibido, ni envidíe a otros.El que envidia a los demás no obtiene tranquilidad."
"Mejor que mil palabras huecas, es una palabra que trae paz."
"Sin embargo, muchas palabras sagradas que lees, por muchos que hablas, ¿de qué sirve que te harán si no actúas sobre ellas?"
"Para mantener a la madre y al padre, a apreciar a la esposa e hijos, y para participar en la ocupación pacífica, esta es la mayor bendición."
"La amistad es la única cura para el odio, la única garantía de paz."
